"เพื่อความรักเท่านั้น"
ส่วน (3)
(นักข่าวมาถึงเพื่อแนะนำผู้อำนวยการ Xi Sangyu
)
บ่ายหนึ่งไม่ใช่เหรอ?
(เขามาถึงเร็ว
ฉันจะให้เขารอ)
ไม่จำเป็น ขอให้เขาเข้ามา
สวัสดีผู้อำนวยการ Xi
คุณ..
ฉันชื่อ Xu Yuling นักข่าวจาก Financial Introduction
วันนี้ เพื่อนร่วมงานของฉัน
ไม่สามารถมาได้เพราะเขามีธุระ
เลย
ถูกย้ายมาสัมภาษณ์ครั้งนี้
ขอบคุณ
เริ่มกันเลยผู้กำกับ
รอสักครู่นะ นักข่าวโกลด์
ฉันขอดูร่างจดหมายของคุณได้ไหม
เข้าใจแล้ว
(บทสัมภาษณ์ฉบับร่างของซีอาน)
มาเริ่มกันเลย
Min Yu Yun Chum เป็น
บริษัทในเครือ Min Yu Group
จากบริษัทประเมินราคาที่ทรงอิทธิพลที่สุดในสาขานี้
เขาได้รับการจัดอันดับ AA
เพราะวิสัยทัศน์ที่สดใสของเขา
มันยังยกระดับมาตรฐานความน่าเชื่อถือของบริษัทแม่อีกด้วย
อนาคตของหยุนชุมมี
อนาคตสดใส จริงๆ
วิทยากรหลักของการสัมภาษณ์นี้คือ
มิน ยู ยุนชัม
แผนพัฒนาและการเตรียมความพร้อมที่จำเป็นใน 5 ปีข้างหน้า
รวมถึงบทบาทของเขาในบริษัทแม่ด้วย
คำถามอื่นๆ ที่เกี่ยวข้อง
ก่อนอื่นผมอยากจะถาม
มุมมองของผู้กำกับเมื่อก่อตั้ง Min Yu Yun Chum
สมัครสมาชิกสิ่งนี้
สวัสดี
สวัสดี ฉันเป็น
นักข่าว การเงิน
ลงทะเบียนก่อน
นักข่าวในนิตยสารของคุณ
สวยเหมือนคุณทุกคนหรือเปล่า?
(ซู ยู่หลิน)
(ทำไมชื่อของ Xu Yuling ถึงอยู่ในบันทึกของแขก?)
ขอบคุณ
เลขาชาน
เกี่ยวกับนักข่าว
สัมภาษณ์ผู้กำกับ Xi กำหนดไว้หนึ่งชั่วโมงวันนี้
มันเป็นไปตามแผนหรือเปล่า?
คุณมีปัญหาใช่ไหม?
เพื่อนร่วมงานของคุณ
ได้ทำการสัมภาษณ์ให้คุณแล้ว
เขามาตอนเที่ยง
ซึ่งเป็นช่วงที่ผู้อำนวยการ Xi กำลังยุ่ง
เขายังบอกว่าคุณให้เขาไป
ขออภัย มีการตัดการเชื่อมต่อในกลุ่มของเรา
ฉันเหนื่อยที่จะมาไกลขนาดนี้
ฉันไม่เหนื่อย
แต่..
ฉันมีนัดกับผู้กำกับซีมายชิน
ตอนบ่ายนี้
ผู้อำนวยการซีต้องออกไปข้างนอก ดังนั้น
ฉันจะกลับไปหานักข่าว
การสัมภาษณ์สิ้นสุดลงในวันนี้
ฉันรอการสัมภาษณ์นี้มานานแล้ว
วันนี้ผมได้มีโอกาส
ตอนนี้โอเคไหม?
ผู้อำนวยการ Xi ได้กลั่นกรองส่วนพื้นฐานของการสัมภาษณ์
แต่ห้าคำถามเกี่ยวกับอนาคตของหยุนชุม
คุณยังไม่ได้ตอบ
มันจะใช้เวลาเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ฉันขอ
คำถามห้าข้อเหล่านี้คืออะไร?
คำถามที่ 1 : ในฐานะบริษัทในเครือ Min Yu Group
ดำเนินงานโดยอิสระจากบริษัทแม่
คุณมีแผนที่จะขยายไปสู่ตลาดที่ใหญ่ขึ้นหรือไม่?
คำถามที่ 2: เกี่ยวกับความร่วมมือระหว่าง Kuen Group และ Yun Chum
นอกจากมองหาการลงทุนในด้านนวัตกรรมมากขึ้นแล้ว
มีแผนระยะยาวอื่นๆ อีกไหม?
คำถามที่ 3 : คุณมีแผนจะกลับไปประเทศจีนเพื่อศาสตราจารย์ยูโยหรือไม่?
นี่เป็นการสัมภาษณ์ส่วนตัวครั้งแรกของคุณ
เป็นก้าวแรกในการทำความเข้าใจรูปลักษณ์ภายนอกของหยุนชุม
ดังนั้น..
ฉันเชื่อ
สื่อมวลชนและประชาชนทั่วไป
จะไม่ให้ฉันเข้าใจหยุนชุมให้ลึกซึ้งยิ่งขึ้นเหรอ?
ตามมา
ผู้อำนวยการสี
ขอถามได้มั้ยคะเรากำลังจะไป..
(ขอให้ลุงของฉันรับโทรศัพท์)
(พระเจ้าน้อย?)
ฉันบอกเขาว่าถ้าเขาไม่ฟัง
อย่ามาต่อหน้าฉันอีก
คุณได้ยินสิ่งที่ผู้อำนวยการ Xi พูด
(มีอิทธิพลมาก)
(ถ้ามันมีอิทธิพลขนาดนั้น)
(ทำไมไม่สอนตัวเอง
ว่าอย่าเป็นเมียน้อย)
ผู้อำนวยการสี
คนขับพัดลม
กำลังรออยู่ในรถเพื่อการพาณิชย์
ขอให้เขามา
นักข่าว
อาจจะอยากนั่งรถคันนี้
ฉันเหรอ?
พวกเขาบอกในรถว่าฉันต้องขับรถสองชั่วโมง
คุณไม่ได้บอกว่าคุณสามารถใช้เวลาในรถเร็วขึ้นได้เหรอ?
แน่นอนว่าไม่มีปัญหา
(ใต้ท้องรถก็พูดได้นะ)
ผู้อำนวยการสี
(ฉันไม่คิดว่าฉันควรจะสัมภาษณ์ Shi Xian ด้วยวิธีนี้)
(เชื่อฉัน)
(เซียงก็เป็น
ผู้ชายเหมือนกัน)
(ผู้ชายไม่สามารถปฏิเสธแนวทางดังกล่าวได้)
(วิธี Shanshan ไม่มีประโยชน์ใช่ไหม)
หนาวไหม?
มันไม่หนาว
วางคบเพลิงลง
ทำได้ดีมาก ผู้อำนวยการ Xi
(แค่บอกว่าไม่หนาว
ไม่ได้แปลว่าร้อน)
เวลาของฉันมีจำกัด
ผู้อำนวยการ Xi ก่อนที่เราจะเริ่มต้นอย่างเป็นทางการ
มาพูดถึงเรื่องอื่นก่อน
จึงเป็นเรื่องง่าย
คุณต้องการจะพูดอะไร?
ผู้อำนวยการ Xi จะ
ไม่ค่อยยอมรับการสัมภาษณ์ อย่างแน่นอน
โดยปกติแล้วก่อนที่เราจะเริ่มการสัมภาษณ์
เราจะมาทำความรู้จักกับผู้ให้สัมภาษณ์กันสักหน่อย
งั้นเรามาแนะนำตัวกันดีกว่า
เราควรจะรู้จักกันสักหน่อย
ฉันเป็นนักข่าวจาก
การแนะนำทางการเงิน ของ Keng Shuyi
วันนี้ฉันรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้สัมภาษณ์ผู้อำนวยการ Xi
Shi Xiang วัย 27 ปี
เป็น CEO ของ Min Yu Yun Chum
(ทำไมฉันถึงคิดวิธีการที่ไม่ดีเช่นนี้?)
ผู้อำนวยการ Xi ยัง
เด็กและมีแนวโน้มดี จริงๆ
(ฉันพูดแค่นี้)
อันที่จริงฉันรอคุณอยู่ที่ฟาร์มวนาราครั้งแรก
ฉันโชคดีจริงๆ
ฉันได้ยินมาว่า
ผู้กำกับ Shao Kuon จากกลุ่ม Kuon ก็จะอยู่ที่นั่นด้วย
เพราะคุณและเขาสนิทกัน
พอจะให้กำลังใจ.
แม้ว่าเขาจะบอกว่าเขาไม่ค่อยได้ไปร่วมงานแบบนี้ก็ตาม
ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าโชคชะตา
เข้าข้างฉัน หรือไม่
อย่างไรก็ตาม สำหรับนักข่าวของเรา
วันตีพิมพ์ถือเป็นวันหยุด
น่าเสียดายที่ฉันโชคดีจริงๆ
ฉันไม่มีโอกาสได้สัมภาษณ์คุณ แต่
ฉันมีโอกาสได้เจอคุณ
ดังนั้นความร่วมมือระหว่างชินและกลุ่มกู่
จะมีการประกาศอย่างเป็นทางการเร็วๆ นี้หรือไม่?
คุณจะขยายไปสู่พื้นที่ที่มีความสนใจร่วมกันหรือไม่?
ผู้อำนวยการ Xi ฉันพูดอะไรผิดไป?
ทำไมคุณถึงคิดว่า Kum Group
ต้องการเข้าร่วม Yun Chum?
คุณคิดว่า Yun Chum และ Kum Group จะทำอย่างไร?
ถามเสร็จแล้วเหรอ?
ผู้อำนวยการซี ฉันมีอีกหนึ่งคำถาม
ทำไม ตอนนั้นคุณไม่ พักที่ Min Yu Group?
คุณเลือกที่จะเริ่มต้นธุรกิจของคุณเองหรือไม่?
พ่อของคุณสนับสนุนการตัดสินใจของคุณหรือไม่?
ฉันเริ่มแก่แล้ว
ฉันไม่สามารถจัดการหลายสิ่งได้อีกต่อไป
ครั้งนี้ มินยูสามารถเอาชีวิตรอดได้
ต้องขอบคุณเพื่อนเก่าบางคน
อนาคตของมินยู
มันขึ้นอยู่กับคุณ
จริงๆแล้วสามีของฉัน
เหมาะสมกว่าฉัน
แต่เชื้อสายของคุณคือซี
ยู่ยูต้องการคุณ
สามีของเธอเป็นสมาชิกคนหนึ่งของตระกูลซี
ฉันยังอยากทำอะไรที่มีความหมายและ
มีความสุขให้กับตัวเอง
เป็นยังไงบ้าง..
คุณคิดออกแล้วหรือยัง?
ฉันคิดออกแล้ว
ถนนเส้นนี้..
มันจะยากมาก
ฉันรู้
แต่
ก็ต้องมีคนก้าวขึ้นมา
คุณ..
ฉันจะเกษียณเร็วๆ นี้
บ้านคือรถ
คุณจะไม่จำเป็นต้องใช้อย่างหลัง
คุณเอามัน
ขอบคุณพ่อ
ผ่านไปสองชั่วโมงแล้ว
คุณสามารถกลับมาได้แล้ว
(คุณกลับมาจากที่ห่างไกลแบบนี้ได้ยังไง?)
(ต้องขี่ม้ามั้ย?)
(ชิเสียนโกรธมาก)
(ฉันอยากให้เธอยอมแพ้ในที่ห่างไกลแห่งนี้)
(เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน)
(ผมมาโดยรถคันนี้
และต้องกลับพร้อมรถคันนี้)
เสียงของผู้กำกับ Xi Sing
ฟังได้ดีมาก
จากคำตอบบางส่วนของคุณ
เราสามารถใช้เป็นไฟล์เสียงในนิตยสารดิจิทัลของเราได้หรือไม่?
ฉันต้องการที่จะมีมุมมองแบบเต็มของฉัน
แปลว่าฉันได้รับมันแล้ว
รอสักครู่ ผู้อำนวยการซี
ฉันมีคำถามสุดท้าย
พูด
คุณมีแฟนไหม?
คำถามนี้มีไว้
เพื่อสนองความอยากรู้อยากเห็นของผู้อ่านของเรา
ไม่สำคัญว่าผู้อำนวยการ Xi จะไม่ต้องการตอบหรือไม่
จริงๆ แล้วคำถามสุดท้ายของฉัน
บริษัทลงทุนน้องใหม่อย่างมิน ยู ยุน ชุม
เหตุใดคุณจึงตัดสินใจลงทุนในเทคโนโลยี Le Ann
เพราะห่วงโซ่การวิจัยและพัฒนาในระยะยาว
จะไม่สามารถทำกำไรได้ทันที
คุณไม่กังวลเหรอ?
คำถามนี้
เพียงเพื่อตอบสนองความอยากรู้อยากเห็นของผู้อ่านหรือไม่?
ในฐานะนักข่าวการเงิน
หลังจากค้นคว้าแหล่งข้อมูลต่างๆ
การทบทวนเชิงวิชาการ
ซีอาน
นี่ไง
ครูคุน
สวัสดี ฉันชื่อ Kung Shuyi นักข่าวจาก Financial Introduction
รู้จักฉันไหม?
ในมหาวิทยาลัย ฉันเรียนเอกวารสารศาสตร์แต่
เรียนเอกการเงิน
ในชั้นเรียนการเงินครั้งแรก
ครูพูดถึงลุงของฉัน
และฉันทำงานกับลุงทุกวัน
บนผนังสำนักงานของเรา
มีภาพปกนิตยสารของลุงกับอาจารย์ชีวานกวนด้วย
ชื่อลุงจึง
อยู่กับฉันมาตลอดชีวิตมหาวิทยาลัย
การมีอยู่ของลุงคือ
เพื่อนร่วมชีวิตการทำงานในแต่ละวันของฉัน
แม้ว่าตอนนี้เขาจะไม่ได้ปรากฏตัวต่อสาธารณะมากนัก แต่
ทุกคนก็รู้จักเขา
ชื่อเสียงของลุง
ไม่สั่นคลอนเหมือนไตตอง
ฉันแค่บอกว่าคุณชื่ออะไร?
เก่ง ซู่ยี่ ใช่ไหม?
ใช่
เก็ง ซู่ยี่
ฉันจำคุณได้
ฉันได้อ่านบทความของคุณสามหรือสี่บทความแล้ว
ไม่ใช่การเขียนที่ไม่ดี
เป็นเรื่องจริงจังและมีจุดยืน
โดยไม่คาดคิดเมื่อฉันพบเธอด้วยตนเอง
เธอเป็นเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ
สรรเสริญมากเกินไป
ฉันคิดว่าฉันมาหาคุณคนเดียวอีกครั้ง
ฉันไม่ได้เตรียมอะไรมาเลย
สาวน้อย
อย่าตำหนิฉันในเรื่องนั้นนะ
ผู้ชายคนนี้ไม่เคยพาผู้หญิงคนไหนมาที่นี่เลย
- ลุงเลอกู่ จริงๆแล้วเขาคือ..
- พระเจ้า..
สถานที่แห่งนี้สวยงามมาก
ม้าเหล่านี้ก็สวยงามมากเช่นกัน
ฉันได้ยินมาว่า
งานอดิเรกที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของลุงคือการขี่ม้า
ก็จะมีม้าจำนวนไม่น้อย
นี่ยังไม่ใช่ม้าที่ดีที่สุดของฉัน
ม้าที่ดีที่สุดอยู่ข้างใน
มันยังอยู่หรือเปล่า?
คุณต้องการที่จะเห็นไหม?
ติดตามสาวฉีหยานไป
มากับฉัน
ทำไม
มีปัญหากับผู้อำนวยการ Xi หรือไม่?
อาจารย์คูณเชิญครับ
มีอะไรให้กลัว?
การผสมฉันกับอาหารม้า
ไม่เพียงพอต่อการเลี้ยงม้า
ฉันจะเข้าไปเปลี่ยนเสื้อ
ฉันจะรอ
ชิเซียงเข้ามาแล้วเหรอ?
คุณรู้จักซีอานมานานแค่ไหนแล้ว?
ไม่นานมานี้
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
ขี่ม้าได้ไหม?
ฉันไม่รู้วิธีขี่
ข้างในมีชุดขี่ม้าเก่าๆ ที่ภรรยาผมใส่
ถ้าไม่รังเกียจก็ใส่ได้
คุณควรลองเมื่อมันมาถึง
คุณไม่พูด
ฝั่งนี้
รูปร่างของภรรยาของฉันก็
ไม่ต่างจากของคุณมากนัก
พอแค่นี้ก่อน
ขอบคุณคุณคุน
ฉันจะรอคุณอยู่ข้างนอก
ฉันไม่ได้ยินเสียง
ก็เพียงพอที่จะจากไป
ผู้อำนวยการสี
ฉันไม่สวมเข็มขัดเส้นนี้
คุณสอนฉันได้ไหม?
(คุณยังต้องการหลอกฉัน)
ถ้าใส่ไม่ได้อย่าขี่ครับ
มาร์คพูดครั้งหนึ่ง
หากผู้หญิง
ต้องการติดตามผู้ชาย
ไม่มีกำแพงใดที่เธอเอาชนะไม่ได้
ไม่มีป้อมปราการใดที่เธอพังทลายลงได้
ไม่ต้องกังวลว่าเขาจะไม่สามารถสลัดออกได้
แม้แต่พระเจ้าก็ไม่สามารถควบคุมเขาได้
แล้วตอนนี้ฉันกำลังเผชิญกับ
ป้อมปราการที่ไม่อาจทะลุทะลวงได้อย่างไร?
การเดินทางที่อันตราย?
การลงโทษของพระเจ้า?
ไม่ใช่หนึ่ง
การปฏิเสธเล็กๆ น้อยๆ
คุณสามารถข้ามไปได้
อย่างไร อย่างไร
ม้าตัวนี้บอบบางที่สุด
หลังจากนั้นขอให้ Shi Xian สอนคุณ
อย่างไร อย่างไร
ระวัง
เจ้าชายหล่อจริงๆ
ดังนั้นม้า
หรือเจ้าหญิง?
ฉลาดจริงๆ
มันดูละเอียดอ่อนสำหรับฉัน..
เรา..
ผู้อำนวยการซี
โปรดสอนวิธีขี่ม้าให้ฉันหน่อย
ขึ้น
นำผู้กำกับ
ด้วยวิธีนี้คุณจะสามารถสอนการขี่ม้าได้
ผ่อนคลายและเรียนรู้
ทำได้ดี
ฉันกังวลนิดหน่อยเพราะนี่เป็นครั้งแรกที่ฉันขี่ม้า
อย่าลืมนั่งลง
อะไร
ค่อยเป็นค่อยไป
ช้า
ทำไมคุณไม่?
ไม่ ฉัน..
เพียงแค่ได้รับประสบการณ์
เป็นม้าที่บอบบางที่สุดในการแข่งม้าทั้งหมด
ฉันยังอยู่ใกล้คุณมาก
ชวนให้สอนสาวขี่ม้า
ทำไมต้องทำให้เขากลัว?
เขาเป็นคนกล้าหาญและ
ไม่กลัวอะไรง่ายๆ
ก่อนหน้านี้ฉันขอให้คุณ
พักผ่อนบนทางลาดม้า
ฉันไม่มาเพราะฉันมีงานมากเกินไป
ทำไมวันนี้จู่ๆถึงมีเวลา
พาสาวมา?
จู่ๆก็อยากจะมา
ผู้หญิงคนนี้ค่อนข้างน่าสนใจ
เป็นแบบที่คุณชอบอย่างแน่นอน
เป็นอย่างนั้นเหรอ
ตอนนี้ไม่เกี่ยวกับอะไรแล้ว
ไม่ใช่ตอนนี้ แต่ถ้าเป็นต่อไป
บางอย่างจะเกิดขึ้น
คุณตั้งใจทำถนนที่ขรุขระเช่นนี้หรือเปล่า?
เขายังล้อเลียนฉันต่อหน้านายกู่
มันเป็นมนุษย์ด้วยเหรอ?
มาร์คไม่ได้ถูกเสมอไป
อย่างน้อยฉันก็ไม่สามารถแม้แต่จะผ่านอานม้าข้างหน้าได้
ไปแล้ว
ใช่
หลายๆอย่าง
อาจจะไม่มีอะไรเลยในช่วงแรกๆ
แต่เมื่อดำเนินไป
มีความเป็นไปได้มากมาย
คุณกำลังพูด
เทคโนโลยีเลอแอน?
ในทุกกรณี
หยุนชุมก็เหมือนกัน
ฉันได้ยินมาจากกุ๊กกี้
ตอนแรกฉันกังวลนิดหน่อยเกี่ยวกับคุณ
แต่ตอนนี้ดูเหมือน
ฉันจะกังวลเกินไป
ซีอาน
เส้นทางที่คุณต้องการไป
มันยาวและไม่ง่าย
มินยูเพิ่งผ่านภูเขาและ
ตัดสินใจก่อตั้งหยุนชุม
หลงเทียนและคนอื่น ๆ
ช่วยให้มินยูรอดชีวิต
ตอนนี้ช่วยคุณด้วย
คุณต้องจำพระคุณนี้ไว้
หยุนชุม
ต้องการความมั่นคงมากกว่าสิ่งอื่นใดในระยะนี้
ไม่ต้องทำให้หลวงถั่นและคนอื่น
โกรธ
หากพวกเขาไม่มีความสุข คุณจะมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ฉันจำได้
ฉันจึงต้องทำให้ดีกว่านี้
ตราบใดที่การตัดสินใจถูกต้อง
ความไม่พอใจทั้งหมดจะเกิดขึ้นเพียงชั่วคราว
ฉันยังได้ยินเกี่ยวกับกรณีของ Leyin ด้วย
เป็นทางเลือกที่ดีที่จะลงทุนในสิ่งเหล่านี้บ้าง
ทันทีที่เงินทุนมาจากกลุ่ม Kuon
หยุนชุม
สามารถลงทุนในทั้งสองบริษัท
ไม่จำเป็นต้องสร้างความตึงเครียดโดยไม่จำเป็น
พวกเขาทั้งหมดเป็นเพื่อนเก่าของพ่อคุณ
ไม่จำเป็นต้องทำให้พวกเขาอับอาย
ลุงครับ
ผมเข้าใจสิ่งที่ลุงต้องการจะพูดครับ
แต่หยุนชุมยังเด็กมาก
ฉันอยากให้เขาบริสุทธิ์และ
เก่งในเรื่องหนึ่ง
เราไม่ต้องการเปลี่ยนแปลงปรัชญาและจุดประสงค์ของเราเพื่อทำให้ผู้อื่นพอใจ
เพราะวิกฤติของมินยู
ฉันเข้าใจแล้ว
บริษัทยุคใหม่ต้องการ
การจัดการที่เป็นมืออาชีพและประณีต มากขึ้น
คุณกลับมาเพื่อหลีกเลี่ยงมันหรือไม่?
คุณกำลังทำอะไรอยู่
นี่ก็ผ่านมาสามสี่วันแล้วตั้งแต่ฉันกลับมา
ฉันเสียเวลาทั้งชีวิตโดยไม่ทำอะไรเลย
ฉันวางแผนที่จะให้เขาทำงานเพื่อหาประสบการณ์
คุณเพิ่งพูดมันเอง
บางทีบางคนอาจจะไม่มีอะไรในตอนแรกใช่ไหม?
แต่เมื่อดำเนินไป
มีความเป็นไปได้มากมาย
เซียวหยูเป็นเด็กฉลาด
ถ้าฝึกเก่ง
ก็จะเก่งมาก
มันเป็นไปได้
ฉันแค่ไม่รู้ว่าจะกระตุ้นความเป็นไปได้เหล่านั้นได้อย่างไร
หรือขอให้เขาเข้าร่วมกลุ่มจู๋
เพื่อบังคับให้เขาทำงานที่โรงนาเหรอ?
เลย
ไม่รู้ว่าใครควรทำงานให้ใคร
ลุงไม่รู้ว่า
กู่จีต้องการเขามาตลอด
ถูกตัอง
ถ้าอยากฝึกเขาจริงๆ
เขาต้องไปอยู่ในสภาพแวดล้อมที่ไม่คุ้นเคยโดยสิ้นเชิง
เด็กยากจนคนนี้ไม่สามารถเรียนหรือ
เล่นกีฬาได้
บริษัทไหนอยากได้เขา?
เอกันตะจ้างเขาเป็นสินบนหรือเปล่า?
อย่าบอกลูกแบบนั้นนะ.
เซียวหยูเป็นคนฉลาด มีความสุข และ
เป็นผู้ใหญ่ทางอารมณ์
ฉันชอบพูดคุยกับผู้คน
ขอให้เขาเป็นนักข่าว
เขาเรียนวารสารศาสตร์ต่างประเทศหรือเปล่า?
เมเจอร์และงานกัด
ผู้สื่อข่าว
ผู้ชายแบบเขาเหรอ?
แล้วคุณคิดว่านักข่าว
ควรเป็นคนแบบไหน?
ซิน
สามารถคว้ารางวัลออสการ์นักแสดงนำชายยอดเยี่ยมในประเทศจีนได้
นี่คือแบบฟอร์ม
ราวกับว่าเขาเพิ่งกระทำการดังกล่าว
ฉันคิดว่าฉันอาจจะต้องลองดู
ฉันต้องลอง
ฉันมีเพื่อนนักข่าว
ที่สามารถช่วยได้
คุณรู้จักนักข่าวของอูเลอคุนด้วยหรือเปล่า?
นักข่าวรู้จักฉัน
ยังดูอยู่ครับ
คุณอยากเห็นความอัปยศของฉัน
มาดูกัน
คุณไม่มีโอกาสมากอีกต่อไป
อย่าคิดที่จะเจอฉันอีก
ชาน แชนโร
ผู้อำนวยการสี
เลขานุการชาน
กล่าวว่ามีเรื่องสำคัญที่บริษัท
ส่งนักข่าวกลับก่อน
เอาล่ะ
(ผู้ชายคนนี้ไม่หิวเหรอ?)
(สัมภาษณ์สองชั่วโมง
ขี่ม้าทั้งเย็น)
(หากลืมกินเองให้เก็บไว้)
(คุณไม่รู้จักสังคมเพียงเล็กน้อยได้อย่างไร?)
(เขาไม่อยากโยนอาหารมาให้
ฉัน ฉันจะซื้อให้เขา)
(แต่วิธีการทำงานของเขา)
(ค่อนข้างน่าดึงดูด)
ฉันขอโทษ ผู้อำนวยการชิโระ
ฉันต้องไปเพราะมีเรื่องกับผู้อำนวยการซี
หลงพัง
ฉันไปก่อนนะ
คุณส่งเขากลับบ้าน
เมื่อเขาตื่นขึ้น ให้ดูว่าเขาต้องการอะไรอีกบ้าง
ส่งการบ้าน
ทำได้ดีมาก ผู้อำนวยการ Xi
ฉันไม่ต้องการมันอีกต่อไปแล้ว ขอบคุณ
(ช่างเป็นมิตรภาพที่แปลกประหลาดจริงๆ)
(พอคิดได้
ก็อดใจไม่ไหว)
(เขาเอารถมาวิ่งหนี
จะขนาดไหน)
คุณเผลอหลับไปในรถของผู้สัมภาษณ์ได้อย่างไร?
ผู้สัมภาษณ์คือชิเสียน
มันไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
ไม่เป็นมืออาชีพมาก
ฉันหลับสนิทมาก
ฉันไม่รู้ว่าฉันได้ทำอะไรที่น่าละอายไปหรือยัง
บนธรณีประตู
ต่างหูราคาเพียงข้างละ 25 หยวน
ทิ้งไว้เป็นของขวัญสำหรับการสอนฉัน
ผู้อำนวยการสี
ขอบคุณมากที่มาพบฉันในครั้งนี้
นั่งลง
แต่
บางสิ่งที่ฉันควบคุมไม่ได้จริงๆ
อย่างไรก็ตาม
ฉันไม่ใช่คนเดียว
ฉันไม่สามารถคิดถึงความฝันของตัวเองได้
ฉันเข้าใจ
หยุนชุมสามารถให้สิ่งที่ Lei Ying ให้คุณได้
คุณควรเข้าใจด้วย
หยุนชุม
เพียงเพราะความจริงใจของเขาต่อเลอแอน
Le Yin เสนอราคาซื้อ Le An ห้าสิบล้าน
ฉันเข้าใจแต่.
ห้าสิบล้าน
ค่อนข้างน่าดึงดูดสำหรับเลอแอนในขณะนี้
ผู้อำนวยการเฉิน คุณก็รู้เช่นกันว่า Leying
ยังคงต้องการการลงทุนจากเรา
ไม่ต้องพูดถึงว่าพวกเขา
มีเงินทุนไม่เพียงพอสำหรับการซื้อนี้
ถ้ามองในระยะยาว
ทีมของคุณ
ไม่ควรเป็นผู้นำของบริษัทที่ควบรวมกิจการในขั้นตอนนี้
Yun Chum
ต้องการก่อตั้ง China Chip ร่วมกับ Le An
แล้วอะไรคือสิ่งที่เหมาะสมที่สุดสำหรับเลอแอนในระยะนี้?
แน่นอนว่าการสนับสนุนทางการเงิน
ไม่ได้มีไว้เพื่อการขาย
ผู้อำนวยการ Xi
คุณรู้คุณค่าของเรา
แต่เราได้คุยกับหยุนชุมมาระยะหนึ่งแล้ว
ไม่มีความคืบหน้าในความร่วมมือของเรา
ขณะนี้ทีมของเรา
กำลังต้องการเงินทุนอย่างเร่งด่วนสำหรับการพัฒนาครั้งนี้
ทีมของฉันไม่มีคำตอบ
ให้เวลาฉันสักพักแล้ว
ฉันจะรีบหารายละเอียดของการทำงานร่วมกันอย่างรวดเร็ว
แก้ไขปัญหาเหล่านี้ร่วมกัน
(ขาดำจากอานม้าแล้ว)
(
เหนื่อยจะตายเพราะบทความ)
(มันไม่ง่ายเลยจริงๆ)
(ไปเมื่อไหร่ก็จะนวด)
(ฉันจะไม่จบบทความ)
ไม่ใช่บทความที่ไม่ดี ฉันเหนื่อย
ไม่เหนื่อยเลย
เขียนได้ดีมาก
ทำไมต้องพูดมากกว่านี้?
พี่สาว ฉันมีไอเดียนิดหน่อย
ในการสัมภาษณ์ครั้งนี้ Xian
ได้แบ่งปันมุมมองเชิงนวัตกรรมมากมาย
มันจะดึงดูดผู้อ่านรุ่นเยาว์ส่วนใหญ่
แต่เขาเป็นคนเก็บตัวอยู่เสมอ จึง
มีผู้คนมากมายอยากรู้เกี่ยวกับเขา
ฉันต้องการเพิ่มไฟล์เสียงของ Shi Xian ลงในนิตยสารดิจิทัล
ความคิดของ Shuyi เป็นสิ่งที่ดี
แต่การอัพเกรดนิตยสารดิจิทัลไม่ใช่เรื่องง่าย
ต้องใช้กำลังคนและเงินจำนวนมาก
ใครจะปล่อยไฟล์เสียงที่คุณเพิ่งพูดถึง?
ฉันเข้าใจพี่สาว
ดังนั้นเรา
จึงต้องติดตามพฤติกรรมการอ่านของผู้อ่านให้ทัน
คุณควรเป็นผู้นำ
ที่จะช่วยเพิ่มยอดขายและ
อัพเกรดนิตยสาร
เมื่อนิตยสารได้รับการอัปเกรดและ
มีรูปแบบการนำเสนอที่หลากหลายมากขึ้น
สามารถปรับปรุงประสบการณ์การอ่านของผู้อ่านได้
สามารถตอบสนองได้อย่างมีประสิทธิภาพ
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาต้องการชำระค่าเนื้อหาของเรา
เมื่อเราได้รับเงินทุนแล้ว เราก็สามารถอัปเกรดและออกแบบนิตยสารใหม่ได้
เพื่อผลิตไฟล์เสียง
ฉันเรียนรู้พื้นฐานออนไลน์
ฉันสามารถทำได้ตอนนี้
คุณเป็นคนอดทนจริงๆ
ฉันจะคุยกับบรรณาธิการบริหารก่อน
ฉันจะพยายามช่วยคุณทำสิ่งนี้
ขอบคุณพี่สาว